   Danny是中国bboy领域的先驱者，早在九年前就开始跳舞的他如今已成为一位受人景仰的bboy和locker。Danny是最早代表中国参加世界大赛的bboy，他参加过的比赛有IBE 2005(举办地荷兰） Floor Wars 2006 和最近在韩国举办的BBoy Unit 9，并且战胜了韩国著名bboy――Physicx。Danny在世界各大赛场活动频繁，还在2005年BOTY中国赛区担任评委。他创办的上海Caster舞蹈工作室领导着中国最优秀的两支队伍――Evolution Crew和Pioneers Crew。07年他将代表中国在Red Bull BC One（红牛）大赛上对战其它亚洲选手。

多说几句，Danny的中文名字叫汪绅炯，生于1981年，哈哈，是咱们“八零后”的英雄。在2007年他和他的Caster成功的举办了一次国内的bboy聚会――Bboy in Shanghai，他一直致力于中国breaking事业的发展并为之做出了杰出的贡献。

bboy DANNY 简介：

DANNY: 27岁    
身 高：170CM体 重：65KG 
生 日：08-18
星 座：狮子 
鞋 码：40 RECORD:
舞蹈风格：B-BOY-10年，LOCKIN 一样优秀 
头衔：CASTER 艺术总监 
           中国内陆地区唯一的ZuLu Kingz成员。
           Pioneer crew(中国联队)的队长。
           中国国家体育总局街舞协会委员
目前主要任务：在BREKIN方面，给国际与国内搭建桥梁与寻找渠道互相交流及学习。
           bboy DANNY中国十大受欢迎B-boy，因小时候练体操手腕受伤，而不练体操，后来在大学接触breaking，开始练舞，是中国早期B-boy。DANNY在17岁到25岁，平均每天练习5小时以上，25岁有了自己公司，后面平均保持练习3小时以上。

bboy DANNY所获荣誉：

2006 丹麦国际街舞大赛中国代表
2007 韩国WHAT CUP街舞邀请赛中国代表
2007 B-BOY UNIT世界街舞大赛中国代表
2007 BOTY世界街舞大赛亚洲赛区中国代表
2007 韩国4 DA NEXT LEVEL 世界街舞大赛BATTLE GUEST
2007 福建街舞精英赛BREAKIN 1ON1冠军
2008 “动感地带”全国电视街舞大赛BREAKIN裁判长
2008 韩国R-16 BREAKIN世界16国邀请赛中国代表
2008 韩国4 DA NEXT LEVEL世界街舞大赛BREAKIN 1ON1亚军
2008 WIB全国街舞大赛上海赛区BREAKIN'裁判
2009 BBOY IN SHANGHAI VOL.3 3ON3 BATTLE冠军
2009 FACE 2 FACE BREAKIN’ CREW BATTLE亚军
2009 韩国R-16 BREAKIN世界16国邀请赛中国赛区亚军




2、Taisuke

  来自日本的bboy Taisuke，18岁就以他的旋转和crickets在breaking界崭露头角。他是2007年Red Bull BC One日本选拔赛的冠军，并闯入了在南非举行的四分之一决赛(输给了当届冠军Ronnie)。他是2008年最受大家喜爱的选手之一，并且随Zulu Kingz参加了这一年的许多国际赛事，包括Freestyle Session和IBE。Taisuke的舞蹈风格是以一系列令人印象深刻的基本动作，丰富而干净利落的toprock，以及结合powermove的独特的footwork为基础的。


3、HOJIN 

Hojin，韩国舞者偶像，可以说是目前韩国优秀Popper中最年轻的一位，年纪不大的他对音乐有自己独特的理解和表现方式，肢体表达能力强，全身各个部位对音乐卡拍都比较灵活稳健，被国内很多poppin爱好者冠以"卡点王"的称号。曾在battle中赢过K-Min，Crazy Kyo，Popkun，Lia，kite等高手。Jam The Box和GC Crew的成员，目前已经加入韩国知名Poppin团体K-O.G.S。


4、EB

The Electric Boogaloos简称EB，这个组合为5个成员，分别是Mr Wiggles、Popin Pete、Skeeter Rabbit、Suga Pop，和老大Boogaloo Sam(Rabbit永远的离开了..现在一般pete比较活跃.)

5、salah 

Salah：全名Salah Benlemqawanssa。小胡子的样子蛮可爱，有2个姐姐，未婚 。出生摩洛哥，10岁后移民法国 。1996年开始练breaking，成长于VAG ，练过locking popping ，2004年退出VAG 开始周游世界，与N多高手过招，锤炼为世界级高手。在bboy summit 2004结识80年代著名rabot Damon.Forst 开始合作拿下 JD2004、JD2005卫冕失败。与猴子Mike (2005 UK popping冠军 JD2003冠军 Bboy summit 冠军 old school night vol.8亚军 )联手 2006再次封王。 在2004年败于当时如日中天Sally， 这次Salah将以更强的实力，证明自己是法国popping的一面旗帜。

6、黄景行

2011 美国 Last One Stands 冠军

7、Kim Hong-Yeol
Hong 10（英文名：Kim Hong-Yeol，韩国名：???，1984年12月27日出生于韩国)是一位韩国BBoy。截止2007年，他已经赢得了代表个人或者团体的超过20个冠军，他甚至被冠以“世界上最好的BBoy”之名。他的成就包括一个Red Bull BC One个人冠军（2006）和一个Battle of the Year团体冠军（2002）。他还是2007年Battle of the Year决赛的裁判之一。