今年5月1日下午，我们的第三届比赛在更用心中如期而至。
这届的主题是《“觉醒” & B5 Vol.3 Waking Up》，除了以往的Bboy 2on2，还特别设有bboy 7 to Smoke的邀请赛，邀请目前湖北具代表性的新生代Bboy参与觉醒之战。
我们的目的很简单，让华中地区消沉的bboy赛事氛围及bboy圈子在我们的努力中渐渐觉醒。
重新让人看到这群为理想、也为现实仍在坚持跳舞的bboys重回战场！
最近Hong10和小根的Battle，以及马上Storm和Crazy leg的大战，这些特意组织的battle可能也是在这样宣告！
借这样一个契机，用全新的比赛模式，公正的三人裁判及Fresh的DJ，让各位bboy们尽情地享受比赛！
我们没有报名费，但我们有丰厚的奖金及礼品。并且，我们不为生产冠军，只为大家在我们更用心搭建的平台中重新找到自己。
5月1日，等你“觉醒”。
所以，摩拳擦掌，武汉经开万达广场，不见不散！


“传承河南街舞文化，促进新生代交流”由郑州重生街舞社团主办，济源重生街舞全程运营的“here is battle”街舞挑战赛4月23日相约郑州旅游学院！2016年河南首场大型breaking赛事，河南，湖北，江苏，安徽四省以及来自西班牙，厄瓜多尔的两位BBOY，即将上演2016BBOY盛宴！另有中国顶尖级Bboy陈智明的workshop!


。  对于第一届国际级别的KOD ，不光是阵容豪华，比赛炸，现场氛围好，嘉宾表演 high level。让我感触最深的是中国队杰出的表现 和带给我的感受。前辈们在条件刻苦的情况下 一直流血流汗的练舞。每一个有一位80开始跳舞的老师的DANCE  应该都清楚前辈们当时是怎么练舞的。对 中国队确实止步4强了，但是对于我们年轻一辈的舞者来说，却望层莫及。前辈们给我们看的不仅仅是一场精彩的比赛，更是一种不服再战的精神，更是为年轻舞者打了一剂强心针，让我们坚持不懈 更加刻苦。 你们觉得呢？